Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха….
Ха ха ха ха ха...
Гррр….
Иә! Ха... ха... ха...
Ах... Бұл...
Иә, Рич ашқан тағы бір тесік.
Неше рет? Мен енді санамаймын.
Әйтеуір, шатыры бар жерге тығылайық.
Күн суытып барады...
Гуруруру….
Ах... Уф...
Ах...
Те... Тетия! Ах!
Бұл... мен оны тастадым...
Ах, рахмет...
Эм, жақсысың ба?
Бұл емес. Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Ха! Ах... ой...
Мэтт! Ах! Жадағай!
Онсыз да тоңып кетесің, мынаны ки! Ал мен кептеліп қалдым!
А... Міне?
Мен оны кигенде өзімді қауіпсіз сезінемін.
Жадағайың болса, қорқып, қалтырап тұрсаң да, ешкім білмейді.
Сіз бәрібір сыртта шебер бола аласыз➨
Бұл маған батылдық береді...
Енді мен оны Тетия кигенін қалаймын.
Мен пайдасыз болғаннан гөрі, Тетия. Ах...
Уф... Уау! ?
Е, эй, эй! ?
Ха! Ах...? Сен не істеп жатырсың?
Пуха! А... өте жылы... бұлт?
Уф! Апыр-ай! Кешіріңіз!
Ол мені айыптап жатқандай қарады. иә?
А...жақсы, бұл рас.
Оның үстіне Тетия ештеңе айтқан жоқ.
Өз көзқарасыңды көрсетсең де солай.
Тетия Мен саған қорқынышты сезімдерімді айттым...
Мен сенің ағаң болғандықтан, мен сені қорғауым керек.
Тетия….
Ол мені қорғап жатыр! Сиқырлы жылы!
Осы жағдайда да демалыңыз! таңқаларлық! Сиқырлы күш керемет!
Эхехе... Бұл Тетияның төл сиқыры.
Кішкентай кезімде бұлтқа мініп, ұйықтағым келетін➨
Содан бері мен көп нәрсені сынап көрдім!
Бұл әлі аяқталмаған.
Аяқтағаннан кейін оны ортақ сиқырлы шолуға жіберіңіз➨
Мен әркім қолдана алатын сиқыр жасағым келеді.
Оның пайдасы болмауы мүмкін, бірақ бұл маңызды арман. Ах...
Сонымен Коконың шапанын Коко киеді.
Шәкірт плащын шешіп, үйге дұрыстап барыңыз➨
Барлығымыз сиқыршы бола алатын кезде мұны істейік.
Эй.
Иә... Иә!
Хэхехе. ертерек….
Уау! Егер сіз шыңға шыққыңыз келсе, көбірек ➨
Ол массасы бар нәрседен жасалуы керек.
Сыртта тым суық. (2 адам) Уау!
Сондай-ақ Ричті қосыңыз. Борттағы адамдармен ұшқыңыз келсе➨
Тек бұлтқа ұқсайтын алмастырғышты пайдаланыңыз. Мақта сияқты.
Сонда бұл жай ғана кәдімгі футон!
Арман туралы айту дұрыс, бірақ шындық туралы сөйлесейік. Ах...
Бұл жерден үйге қалай жетуге болады?
Сиқырлы күш бүкіл кеңістікте жұмыс істейді➨
Мен мұны жүгіріп, бір жерге қайта-қайта оралу арқылы білдім.
Қандай тыйым салынған сиқыр болса да➨
Сиқыр болса, бір жерде сиқырлы шеңбер болуы керек...
Ах. Алдымен мен оны табуым керек ...
Ум. (Агат/Тетия) Иә?
Мен... сиқырлы шеңберді көрген шығармын...?
Бұл дұрыс. Жоғарыда. Ах... Иә, сиқырлы шеңбер.
Иә? Айдаһар үлкейіп бара жатқан жоқ па?
Мүмкін біз кішірейіп бара жатқан шығармыз.
Әр бос орын. Эх...
Кез келген жағдайда, егер айдаһар сиқырлы шеңберді қорғайтын болса➨
Оны жеңуден басқа амалымыз жоқ. Бұл оттың сиқыры ғой. Ум...!
Бұрынғы от сиқыры онша тиімді емес еді.
Иә? Жоқ, мм!
Ол селт еткізді, бірақ ешқандай зақым алмаған сияқты.
Сондықтан оны отпен жеңу қиын болар еді деп ойлаймын.
Ах... Сонда мен не істеуім керек?
Жеңілмеу. (3 адам) А...
Иә? Хмм.
Менің айтқанымды түсіндің бе? Жоқ, жоқ!
Агат пен Тетияның арқасында мен бұл идеяны ойлап таптым!
Иә?
Менің жоспарым бар. Бұл жұмыс істейтінін білмеймін➨
Мен оны көргім келеді!
(қабырғадағы тастың дыбысы)
Күрсін! Міне осы!
Иә! Тетияның арманын орындау жоспары!
О! Хмм, нені меңзеп тұрсың?
Қараңдаршы, мұнда суық➨
Тетия бұлттары жылы болды және сізді қауіпсіз сезінді, солай ма?
Ендеше неге айдаһарға да бұлт көрпе жасамасқа➨
Сол жерден олар қозғалғысы келмейді және сізге шабуыл жасамайды.
Жоқ, бұл сәл тым ыңғайлы... әрине. иә?
Футонның сиқырлы күшінің алдында бәрі дәрменсіз!
Тіпті айдаһар да сізбен бәсекелесе алмауы мүмкін!
Дұрыс! Дұрыс! Е, бұл...
Хмм? Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Ұйымдастыру. Хуфуфу… әрине….
Ах!
Ха ха ха! Мұнда? Ах.
Не болды? А, жоқ, ештеңе.
Айдаһардың жағдайы жақсы ма деп ойлаймын.
Иә? Айдаһар?
Дәл қазір, мен сонда қашып бара жатқанда...
Дауылмен бағанаға соғылды.
Ол кезде мен қорқып, үмітсіз болдым➨
Артымды ойласам, бұл өте ауыр болса керек.
А... А, м, сондықтан...
Иә, сондықтан мен бұл стратегияны қолданып көрейін деп ойладым!
Ах! Ха...
Мұғалім осылай деді.
Тыйым салынбаған сиқыр➨
Ол барлығын бақытты ету үшін бар.
Сондықтан мен адамдардың нәзік сиқыр туралы білгенін қалаймын.
Егер бұл жақсы болса, ешкім зардап шекпейді.
Біз де, айдаһар да!
А... хмм... Дұрыс.
Ал егер Агате маған көмектесе алса➨
Толықырақ болады деп ойлаймын!
Сізде идея бар сияқты. Хмм….
Бұл оның жоқ екенін білдірмейді...
Олай болса барлығымыз орындайық. Эх...
Біздің бәрімізден, Агате ең жақсы сурет сала алады!
Егер сіз мұны бірге жасай алсаңыз, сенімді болар еді!
Хмм….
Күрсіну….
Хмм... уау...
Мен түсіндім.
Иә! Ой! Алақай!
Тотото...! Кішкене қауіпті!
күрсіну…. Рахмет Агат!
О... Мен саған рахмет айтқым келеді. Стратегиялық кездесуді бастайық.
Хэхехе…. Иә!
Тетия мұның үстіне мінгісі келеді, солай ма?
Иә! Мен оның үлпілдек төсекке ұқсағанын қалаймын!
Үлпілдек, бірақ бұлттай сырғып өтпейді...
Хмм…. Мұнда алыңыз...
Материал айдаһар мініп кетсе де қауіпсіз болып көрінеді...
Ха! Жыртылған қағаз!
Төрт кісінің дәптерін жыртып алсаң да жетпейді.
Мата! шаш.
Мүлдем жетпейді. Сондай-ақ, ол кетіп қалса жақсы ма?
Ах!
Құм…. (3 адам) Иә?
Құм ше? Ах!
Қабырғаларды құлататын сиқыр!
Қабырғалар мен едендерді бұрынғыдай ұсақтасаңыз, ұсақ құм жасауға болады!
Қарасам, құмды жағажай өте жұмсақ көрінеді!
Агат күткендей, Гат күткендей! Иә иә хмф!
Егер сіз сызатын «көрсеткілер» санын көбейтсеңіз, сіз жұқа шаң шығара аласыз.
Неғұрлым аз болса, соғұрлым жақсы. Егер бұл кішкентай сиқырлы шеңбер болса, оны Ричеге қалдырыңыз.
Уау, тез! Бұл Ричтің ерекшелігі!
Тетия, құмды қатты қатайтпай, ортасына жинау үшін сиқыр ойлап көрші.
Құлап қалмас үшін мен оны сиқырмен орап аламын➨
Ойлан. сізді түсіндім!
А, бұл! Ах.
Мен не істеуім керек? Мына жерде.
Ах! Мен стратегиямен бірге жүремін➨
Қазіргі қабілетіңмен саған сеніп тапсыратын сиқыр жоқ.
Маған кедергі жасамасаң, жақсы.
Ах...
күрсіну….
《Осындай әдемі шеңберді қалай саласың...》
Ах.
Иә?
Аа...
Аа... 《Бірнеше рет ауада шеңбер сызыңыз➨
Алдыңғы жақтан бастаңыз!
Тетия мен Риче де солай істей ме деп ойлаймын...》
Аа...
《Мен үшін бұл қалай болды деп ойлаймын.
Бастапқы орын Аяқтау формасы.
Мен бұл туралы білмеген шығармын...》
《Байқап көрейік!
Басқалардың істегенін мен де істей аламын!
Көріп көрейік! 》
Осылай, осылай...
Мынадай... Осылай...
Гуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууоооооооо!
Гоаааа…. Эх... Суық...
Әй, қараңғы түсті.
Сіз оны отқа жаға аласыз ба? Енді қағаз жоқ.
Мен де. Ах...
Бұл әлі де жақсы емес. Егер бұл конвергенция көрсеткі болса, ол тым қатты болады.
Оны ауа пленкасымен орау туралы не айтуға болады?
Ол әлсіз және құлап қалады. аа….
Матаны жұқа етіп күшейту.
Ол жай ғана орап жатса да, ол әлі де жеткіліксіз.
Ал одан да суық болады. Тоқтайық.
Хмм, қандай жақсы идея... Хмм...
《Бірдеңе болуы керек. Сәйкес келетін нәрсе...》
Ах!
Иә! Сонымен... орындалды!
Ах... у...
Неліктен мұндай сиқыр енді? Ол тұрақты. иә?
Бұл отты шар! Бұрын ол жоғалып кетті!
Сіз қай кезде сурет сала алдыңыз? ?
Мен жай ғана жаттығатынмын!
Басқалардың не салып жатқанын қарап отырып, қайталаңыз және қайталаңыз...
Күрсін, бұл керемет!
Коко, сен істедің! Эххе….
Қайталап жаттығатын кез келген адам мұны істей алады...
Қайталау….
Ха! Мұны қайталаңыз!
Не!
Иә?
Сіз дайынсыз ба?
Иә! Сіз мұны әрқашан жасай аласыз!
Сооо... Жарайды, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне! Ха! рақмет сізге!
《Агате: Ол бұрынғыдан да үлкен.
Мен мұны тез бітіруім керек...》
Алдымен бай бол! Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы! Мұнда!
Иә!
Содан кейін лагерьді жабуға белгі беріңіз. Иә.
3.
2. (Коко/Күріш) 1.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бай! Келесі! иә!
Гррр!
Гррр….
Мен байқадым! Кездесуге асығайық!
Тетия лагері! ? Барлығы белсендірілген.
Жарайды!
⸨Тетия: Қайталайсыз ба? иә.
Сиқырдың бұзылмауы үшін➨
Оны әрқашан бастапқы пішініне оралатын «қайталау сиқырына» ораңыз.
Басқаша айтқанда, «Қабырғаларды бұзу» және «Мокумоку Атсуме»➨
Егер сіз осы комбинацияны «қайталау сиқырына» орап алсаңыз➨
Сіз құм бұлттарын жасай аласыз!
Сол айдаһардың көлемін ескерсек, бізге бес керек.
Бесеуі бір болып қосылсын➨
Егер сіз оны позиция мен уақытты сәйкестендіру арқылы белсендіре алсаңыз➨
Алып денесінің салмағына батып кетсе де, құм бұлты бұрынғы пішініне оралуға тырысады➨
Ыңғайлы және жұмсақ болады⸩
Атаңыз!
Гррр!
«Айдаһарларды құртатын жастық»!
Жұмыстан шығарылды. «Айдаһардың құм төсегі» Бұл керемет!
Күтілгендей! Күтілгендей ішек.
Дау-дамай болма, қазір жеңеміз!
Гррр…. О?
Тетия? Ах! не болды?
Жоқ, ештеңе.
Мен жай ғана қарап тұрдым. Ах...
Әлгі айдаһар бақытты көрінеді.
Мен біреуді сиқыр арқылы бірінші рет қуантуым мүмкін.
Бұл мені өте бақытты сезінеді!
Гуоо...
Сіз қалай ойлайсыз? Иә, менің ойымша, бұл солай.
Бұл қандай сиқыр? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Хмм... Мұғалім біледі ме деп ойлаймын. (Кілтсіз) Ха ха ха ха...
Жақында күн!
Жақында күн! Nbi!
Барлығы осында ма? Nbit! Жақында Жақында Жақында.
《Белгі жоқ. Сіз әлі көшіп кеттіңіз бе? 》
Иә? Ах! Бұл жол➨
Плиткамен төселген сияқты...
Мен оны қашан алып тастады деп ойлаймын. Ха!
《Скад қателері жын сиясының иісіне тартылады》 Сунсун Сунсун... Нбит? Nbit.
Ах! бұл….
Уф! Ах!
Артқа тұрыңыз! иә? Апыр-ай!
Әй!
Ой~!
Неліктен заттарды ойланбастан қысқартасың?
Сондай күдікті формация! Мүмкін осыған байланысты шығар!
Барлығың, жоғары қараңдар! Мен аспанды көремін! (Тетия/Агат) Иә?
Мүмкін сыртта...
Жат! Апыр-ай!
Кяах!
Ах...
《Не істеуім керек... Мен қазір ұшатын аяқ киім киген жоқпын...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Ах... Ах!
Мұғалім! Айдаһар?
Мұғалім, бұл! Ол келе жатыр, күте тұрыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Мені жіберіңізші! Қатты ұстаңыз.
Иә...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа....
Уф, мен қазір жақсымын. Ол есінен танып қалған сияқты.
Аа... Агат?
Не? Иә…. Сенсей! Ах.
Тетия Риче де. Бұл қорқынышты болды!
Мұғалім мұнда қалай келді?
Мен сені іздеп жүргенімде, кенет бір кеңістік ашылды...
Ах!
Мұнда ше?
Сәлем Коко.
Мен еккен тұқымның көктеп шығуын көптен күттім.
Хехе, мен дайындаған «тапсырма» қалай болды?
Бұл өсуге көмектесті ме?
Иә! Саған сыйлық берейік.
Мен сізге кілтсіз үйрене алмайтын нәрсені үйретемін.
Уақыты келгенде сіз...
А-а-а... Мен сол кезді асыға күтемін.
Міне...! Мұнда…!
Міне! Ах...
Ха! Мистер Кифри Барлығы...
Ах... Ха!
Агат! Мінеки. Ха!
Бұл үшін рахмет, Тата.
А~ Иә, онда мен атамды шақырамын.
Әй... Жақсы.
Не? Карун?
Иә, бәріміз қайтып келдік!
Мен оны тапқаныма қуаныштымын.
Мен мұнараның баспалдағына құлап бара жаттым. Stairs? Хмм….
Ха! Білмедім, жиегі бар қалпақ саған не істейді...!
Жоқ! Мен сәл ғана алаңдадым.
Well... Ah! Ах...
Here? Ах.
Жақсысың ба?
Е, а, жарайды, жарайды....
(breathing while holding back tears)
Sorry...
Сенің бұған сүйреп апарғаныңа мен кінәлімін...!
I'm really... sorry...!
Ха... (2 адам) А...
Мен мұны Тетиядан естідім. Онда не болды?
Балалар, сонда не істеп жаттыңдар?
Сіздің арқаңызда аман қалдым... Эх...
Идеялар қаламмен жұмыс істеумен бірге сиқырдың кілті болып табылады.
Let's take care of it from now on.
Huh… heh….
Иә! Ха.
Coco~ I'm glad you're safe! Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Both Riche and Agate...! Oooh...!
Ол қауіпсіз ғана емес, жақсы көрінеді.
Yes, thanks.
It's already late at night. Why don't you stay at an inn today?
Mr. Nornoa. иә? Менің сізге бір өтінішім бар.
Иә?
Осы тақтайшаның артына сызылған сиқырлы шеңбер➨
Бұл үшін қолданылған сиқырлы сияға қандай қоспа қосылды➨
I want you to look into it.
Admixture...?
Сондай-ақ, бүгін туралы жын полициясына айтпаңыз.
Иә! But when I saw the forbidden magic➨
Obligation to report... Ha!
Ешкімге айтпа. (sound of tinnitus)
To anyone. (sound of tinnitus)
(Sound of tinnitus)
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Аа...
Күрсін.
I wonder what's going to happen. Ах...
No, will it happen?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory